Задание 1: Создать базовый шаблон для интернет-магазина, содержащий общие элементы дизайна
(шапка, меню, подвал), и дочерние шаблоны для страниц категорий товаров и отдельных товаров. 
Например, создать страницы «Одежда», «Обувь» и «Куртка», используя базовый шаблон.

Решение в папке Task1

Задание 2: Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и электронной почты,
при отправке которой будет создан cookie-файл с данными пользователя,
а также будет произведено перенаправление на страницу приветствия,
где будет отображаться имя пользователя.
На странице приветствия должна быть кнопка «Выйти», при нажатии на которую будет удалён 
cookie-файл с данными пользователя и произведено перенаправление на страницу ввода имени и электронной почты.

Решение в папке Task2

Задание 3: 
1) Создать форму регистрации для пользователя.
2) Форма должна содержать поля: имя, электронная почта,
пароль (с подтверждением), дата рождения, согласие на
обработку персональных данных.
3) Валидация должна проверять, что все поля заполнены
корректно (например, дата рождения должна быть в
формате дд.мм.гггг).

Для домашнего задания добавлено:
- организовано хранение данных в базе данных
- пароль не хранится в открытом виде - в базе данных храниться его Hash рассчитанный по SHA256

Решение в папке Task3

Задание 4: 
Написать программу, которая скачивает изображения с заданных URL-адресов и сохраняет их на диск. 
Каждое изображение должно сохраняться в отдельном файле, название которого соответствует названию изображения в URL-адресе.
Например, URL-адрес: https://example/images/image1.jpg -> файл на диске: image1.jpg
— Программа должна использовать многопоточный, многопроцессорный и асинхронный подходы.
— Программа должна иметь возможность задавать список URL-адресов через аргументы командной строки.
— Программа должна выводить в консоль информацию о времени скачивания каждого изображения и общем времени выполнения программы.

Решение в папке Task4

Задание 5:
Необходимо создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна
состоять из трех таблиц: товары, заказы и пользователи. Таблица товары должна
содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах. Таблица
пользователи должна содержать информацию о зарегистрированных
пользователях магазина. Таблица заказы должна содержать информацию о
заказах, сделанных пользователями.
    ○ Таблица пользователей должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY),
    имя, фамилия, адрес электронной почты и пароль.
    ○ Таблица товаров должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY),
    название, описание и цена.
    ○ Таблица заказов должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), id
    пользователя (FOREIGN KEY), id товара (FOREIGN KEY), дата заказа и статус
    заказа.

    Создайте модели pydantic для получения новых данных и
возврата существующих в БД для каждой из трёх таблиц
(итого шесть моделей).
    Реализуйте CRUD операции для каждой из таблиц через
создание маршрутов, REST API.
    ○ Чтение всех
    ○ Чтение одного
    ○ Запись
    ○ Изменение
    ○ Удаление

Решение в папке Task5
